Naveličani svojega videza?
Naveličani slabe forme in nimate
sreče z nasprotnim spolom?
Naveličani debelosti
in neprivlačnosti?
Živjo. Sem White Goodman, lastnik,
upravitelj in ustanovitelj Globo fitnesa.
Vedite, da se vam ni potrebno
sprijazniti s svojim trenutnim videzom.
Zdravo, Rory. Dobro izgledaš.
V Globo fitnesu se zavedamo, da sta
"grdota" in "debelost" genetski motnji,
podobno kot plešavost ali nekrofilija.
Vaša krivda je, če se ne sovražite
dovolj, da bi storili kaj zase.
Pri tem pa vam lahko pomagamo mi.
Globo fitnes ima visoko usposobljeno
osebje, specialiste za telesno preobrazbo.
Z našimi postopki
lepotne kirurgije
lahko Frankensteina v vašem ogledalu
spremenimo v Franken-fajna.
Pravno boste
še vedno ista oseba,
vendar boste z našo pomočjo vitkejši
in lepši kot si sploh lahko predstavljate.
Kako to vem? Ker nisem
le ustanovitelj Globo fitnesa,
ampak tudi njegova stranka.
Tako sem izgledal
pred šestimi leti z 270 kg,
preden sem spoznal,
kako se sovražim.
To se je spremenilo,
ko sem odprl Globo fitnes.
Ne pričakujem, da mi boste
verjeli kar na slepo.
Prisluhnite članom
Globo fitnesa...
Kako prijeten občutek.
Žgačkajoča naprava.
Tresk, ne. Tresk, ven.
Poreden kuža. Pusti moja jajca.
Pridružite se zmagovalni ekipi,
kajti tu, v Globo fitnesu,
smo boljši od vas.
In tega se tudi zavedamo.
Lepo te prosim.
G. La Fleur, kličem iz oddelka
za vodo in elektriko.
Klicali smo vas že prej,
vendar ste imeli izklopljen telefon.
Danes ob 17h vam bomo
izklopili vodo in elektriko,
ker zadnjih osem mesecev niste plačali
računov. Želim vam prijeten dan.
Tukaj Seth iz Videorame.
Dolgujete nam naslednje video kasete:
Pijane dekline 3, Obhodnica zaledja 5
in Smehljaj Mone Lize. Hvala.
Daj, konjiček, poskoči.
Danes bo dober dan.
Priden fant.
BOLJŠI SMO OD VAS
IN VI TO VESTE
Samo še okrog vogala. Moj fitnes
je čisto blizu. Res smo že skoraj tam.
Rešili ste mi življenje.
Res cenim vašo pomoč.
Ne pretegnite se.
PRI JANEZKU
Daj mi te smeti. Kaj ne bi moral
biti na tekalni preprogi?
Hej, Peter.
Kako je moj davkoizogibalec?
-Vse je tiptop.
Nekaj mi prikrivaš. Kaj je?
Poskusil sem tisto zadevo
s telefonskimi zmenki.
Niti enega sporočila nisem dobil,
čeprav je od tega že dva meseca.
Slej ko prej
vsakdo najde nekoga.
Si prepričan?
-Absolutno.
Nekateri najdejo celo dva "nekoga"
-nekakšen "glavni dobitek".
Se vidiva, zmenkovalec.
Hej, Peter.
-Hej, Gordon.
Delam na gluteusu.
-Super.
Potem bom delal na bicepsih, nato
pa še malo kardia. Mali šoki za telo.
Jaz tudi rad šokiram svoje telo.
-Vidim. Nekaj sem te hotel vprašati.
Si včeraj gledal tekmo?
-Odgovorim z ja?
Prvenstvo v amaterskem
curlingu na ESPN8.
Nisem vedel. -Zamudil si
pravo bombo. Super stvar.
Kako zveš za te stvari?
RZMZŠ. Revija za manj znane športe.
-Kje pa drugje.
V gimnaziji sem jo bral bejbam.
-Vesel sem, da je delovalo.
Adijo.
-Super oranžna majica.
Ko se vrnem, glej,
da boš na kakšni drugi napravi.
Potrebuješ pomoč?
-Sem že v redu, Pete.
Razvozlajva te.
Si v redu?
Kot človeška kitajska škatla si.
-Hvala, Pete.
Te težke uteži so malce nevarne.
Sprejet bi rad bil v navijaško ekipo.
Da dokažem Amber, da nisem čista zguba.
Postati hočeš navijač,
da dokažeš, da nisi zguba?
Ja. Zakaj?
Gimnazija se je malce
spremenila od mojih časov.
Vsi se spomnijo samo
lanskoletnih preizkusov.
Tarča posmehov sem.
Prepričan sem, da ni tako hudo.
Kaj se je zgodilo na lanskih preizkusih?
Justin Redmond. Pripravljen.
Hej, Amber.
-Zdravo, Justin. Srečno.
Srečno tudi tebi pri ocenjevanju.
Iz vrste deklet
potrebujemo številko
00, Martha Johnstone.
Dvig, kip svobode
in pristanek v naročju.
Nimam spodnjih hlačk.
Pripravljena? Ena, dve.
Pripravljena na kip svobode?
Fant.
-Lahko diha?
Grozno je bilo. -Ne skrbi
zaradi te zadeve z Amber.
Se bo že sama uredila.
-Hvala, Pete.
Nekoč se ti bo še smešno zdelo.
Meni je že.
Telovadi po svojih močeh.
Samo tako deluje.
Kdo je?
-Jaz sem, Peter.
Gre za plačilo moje članarine.
Steveu gre slabo mesec ta.
Plačaj pač, ko dobiš denar.
Strahovit pirat Steve bil ne bo dolžan
nikomur. Sklenil s tabo bi kupčijo.
V zamenjavo za tvojo velikodušnost,
s tabo delil bom svoj skriti zaklad.
Ko ga najdem, se razume.
Počaščen sem, ampak kakšen cekin
tu in tam bi povsem zadostoval.
Hvala, Peter.
Na simulatorju stopnic bom.
Naslednjič pa bo morda
zadostovalo samo "zdravo".
Zdravo.
Ni sicer moj rojstni dan,
a zelo lepo presenečenje.
Opravičujem se. Dober dan.
Ime mi je Katherine Veatch,
delam za Hawthorne Stonea.
Vaša banka.
-Oh, seveda. Moja banka.
Zelo privlačni ste za bančno
uslužbenko. -Hvala. Odvetnica sem.
Res? In katero vrsto prava
prakticirate, lepooko dekle?
Spolno nadlegovanje, v glavnem.
Ukvarjam pa se tudi z nepremičninami
in davki, zaradi česar sem tu.
Zamujamo s plačili? -Ne.
V likvidacijskem postopku ste.
S plačili ste zamujali,
ko smo vam pošiljali pisma.
Mislil sem, da so bili tisto
le opomini. -Bili so.
Nihče me ni o tem opozoril. Kaj pa zdaj?
Odplačam dolgove kje drugje?
30 dni časa imate za plačilo,
drugače boste izgubili svoj fitnes.
Odlično. Koliko vam dolgujem?
50 tisoč dolarjev.
Bo ček v redu? Lahko počakate
do konca meseca, preden ga unovčite?
Malo moram razporediti svoja sredstva.
Dobrodelna ustanova bo zelo trpela.
G. La Fleur,
situacija je zelo resna.
Ja, se strinjam. Situacija
je zelo resna, ga. Veatch.
Gospodična. Opraviti bom morala ponovno
revizijo vašega finančnega stanja.
Absolutno. Ne poznam izraza
gospodična za moškega,
toda če izraz obstaja,
sem tudi jaz gospodična.
Shranjujete dokumente? Fakture,
davčna poročila, obdavčljiv dohodek?
Polno omaro jih imam.
Imenujem jih "pomembneži".
Problem je, da jih nikdar
nisem uredil. -Šalite se.
Sprašujem iz radovednosti.
Kdo bi sploh hotel kupiti ta studio?
Daj, stisni še malo.
Še malo, še malo, dvigni jih.
Še čisto malo, ti ščene malo.
Kdo je pa zdaj ščene?
Spontani krči. Oglejte si
ta prizor. Uživajte v njem.
Neprimeren čas?
Kaže, da se tu cedi pošten znoj.
Dodaj tehtnici v ženski garderobi
1,5 kg, preden greš domov.
Kaj osvežilnega? Imam beljakovinski
namaz, odvajalni škrob...
Kaj pa kumquatovi zavitki?
-Poskušam se jim malce izogibati.
So pa res odlični.
-Se strinjam.
Pridi.
Brianna, seminar o celulitu,
jutri ob 6h.
Ni slabo, Susie.
To imenuješ počep?
Ne lenari, Trevor.
Opazujem te.
Krasna energija je v studiu.
Naj ugibam, zakaj si tu, Pete.
Plačal sem drugo posojilo na tvoj fitnes.
30 dni imaš, da najdeš 50 tisočakov
ali pa bo tvoj fitnes moj.
Vem, da sva imela nesoglasja...
Tako imenuješ dejstvo,
da si spal s tremi mojimi trenerkami?
Samo za eno noč. -Kaj pa tisti
striptiz za prvo obletnico?
Mišljen je bil kot voščilo.
-Bil je moški.
Pustiva podrobnosti.
Oba sva poslovneža.
-Resno?
Moj fitnes je uspešen, tvoj ni.
Moj fitnes je vreden več kot
4 milijone dolarjev, tvoj niti štiri.
Jaz imam delničarje.
Ti nimaš niti levičarje.
Kaj bi z levičarji? -Moj fitnes
je višek telesne popolnosti.
Mejnik v svetu fitnesa.
Tvoj "fitnes" je smrdljiv madež
na umazanih gatah družbe.
Veš, Peter, nikoli nisem pričakoval,
da mi bo v življenju lahko.
To telo sem si prigaral
in zgradil ta tempelj
iz nič, samo s pozitivnim odnosom.
Ter s precejšno zapuščino
svojega očeta.
Če se torej odločim, da Pri Janezku
porušim in zgradim parkirišče, bo tako.
Nobene besede
ne boš imel pri tem.
Čez 30 dni bom z buldožerji
tvojo luknjo zravnal z zemljo.
Upam le, da boš ti in tisti tvoji
mešanci, ki naj bi bili nekakšni člani,
takrat notri.
Pospremi g. La Fleura ven.
Daj na močno, Reggie.
Naj me zažge.
Imamo torej 30 dni, da zberemo 50
tisočakov ali pa bo Pri Janezku porušen.
Morda ima kdo kakšno vprašanje
ali predlog.
Ni potrebno dvigovati rok.
V redu, Owen, ti začni.
Peter, samo ideja je,
ampak kaj, če bi plačali s kanadskimi
dolarji in tako prihranili nekaj denarja?
Če bi se že odločili za to,
bi bilo vse skupaj približno
70 tisoč kanadskih dolarjev.
Od kje bomo dobili $120,000?
-Owen, vsot ne sešteješ.
In če smo malce bolj natančni, Peter,
vsota bi bila okrog 73,313 $...
Povsem nepomembno. Nikoli ne bomo
zbrali 50 tisočakov. V riti smo.
To je nepremostljivo velika vsota.
-Ne, ni. Dajte no!
Ne moremo dovoliti,
da nas kupi Globo fitnes.
Pri Janezku nam preveč pomeni.
Kam greš,
ko žena zamenja ključavnice?
K Janezku.
-Vidiš?
Dwight, Owen, če Janezka ne bo več,
bosta spet delala na letališču?
Na nobenem letališču ne bom več delal.
-Ne, ker si službo sovražil.
In ti, Steve, kje boš počel,
karkoli že je, kar ti počneš?
Vraga. Pri Janezku je najboljše.
-Tako je.
Vidite? Jaz niti slučajno ne bi spet
vadil v fitnesu svoje gimnazije.
Smejali bi se mi. Zaklepali
bi me v garderobne omare.
Tukaj pa ne. Ne Pri Janezku.
Meni ta fitnes veliko pomeni.
Vsem vam veliko pomeni.
Že vem.
Vem, kako lahko zberemo denar.
Kako?
-Avtopralnica.
AVTOPRALNICA
IZKLJUČNO MOŠKO OSEBJE
Kako naj tekmujemo z njimi?
Na isti dan, samo čez cesto?
Punce so nas pošteno premagale.
Pravi kavalir bom
in vsaki posebej osebno čestital.
Fantje, nočem biti negativen,
toda edina naša stranka do sedaj
je tisti čudak, ki plačuje Justina,
da mu čisti tovornjak.
Tako, ja, fant.
Dobro ga zdrgni, čisto noter.
Tako ne bo šlo.
-Vraga. Kakšno sranje.
Pomiri se, Justin,
samo kartonski model je.
V Globo fitnesu
smo boljši od vas in vi to veste.
Včlanite se zdaj.
Vohate to super formo? Jaz jo.
Gibaj in migaj, lepota.
Garati pomeni prigarati.
Kaj je v kuverti?
-Tri 30-dnevne članarine za Globo fitnes.
Super. -Šala je.
Mišljena je kot žaljivka.
Mogoče bi jih lahko prodali,
saj imamo z avtopralnico stroške.
Bo zdaj še težje rešiti Janezka?
-Ja.
Nikoli ne bomo zbrali
dovolj denarja.
Težko je, toda če nam z avtopralnico
ne uspe zaslužiti 50 tisočakov,
nam pač ni bilo namenjeno.
Verjemite mi, da bi storil vse,
kar je mogoče, da bi nabrali teh 50 tisoč,
razen seveda tega,
da bi oropal banko.
Lahko bi prodajali
svojo kri in spermo.
Kaj pa je?
Saj jih ne bi pomešali.
Navdušen sem nad vašim entuziazmom,
ampak mogoče na celo stvar gledamo narobe.
Proslavimo raje lepe čase.
Proslavimo v stilu irske pogrebščine.
Naj se prvi poslovim od Janezka.
Hudičevo dobro nam je odslužil, fantje.
Zdaj se pa malce poveselimo.
Zavrtel bom "Pesem o tangicah"
in imeli bomo super zabavo.
Peter, počakaj.
Lahko bi igrali
med dvema ognjema.
Lepo, Gordon, toda vsi smo utrujeni.
Igra nam ne bo nič pomagala.
V Las Vegasu je turnir. Kako butasto,
da se tega nisem prej domislil.
Vsako leto berem o lasvegaškem odprtem
turnirju v Reviji za manj znane športe.
Seveda, stvar je splošno znana.
Nastopi lahko katerakoli ekipa,
ki zmaga na lokalnih kvalifikacijah.
Kako lahko s tem zaslužimo 50 tisočakov?
-Zmagovalci dobijo denarno nagrado.
Koliko?
-50 tisoč dolarjev.
NAGRADA 50 tisočakov
Z igro med dvema ognjema
pa res ne bomo dobili 50 tisočakov.
Zakaj pa ne?
-Ker je nihče od nas ne zna igrati.
Jaz jo znam. Lani smo jo igrali v šoli.
Še neki film o njej so nam pokazali.
Lahko prideš do tega filma?
-Seveda.
Bodimo resni vsaj za trenutek.
Sam si rekel, da bi storil karkoli,
da bi nabral potrebni denar. To je to.
Glasujmo.
Kdo bi igral med dvema ognjema?
Daj no.
Pripravljen sem bil dati
tudi kri in spermo.
Si ga želiš, kajne, debeluhar?
Želiš si ta krof.
Kar daj, ugrizni vanj.
Samo en košček.
En košček ti ne bo škodil.
O, mama.
Gospod, Katherine Veatch je tu.
-Daj mi samo par sekund.
Prav, gospod.
Hvala.
Pozdravljena, Katherine. Lepo
vas je videti. Nisem vas pričakoval.
Saj ste me vendar vi povabili.
-Sem res?
Mar berete slovar?
Tudi intelektualno
se rad malo preznojim. Sedite.
Gre vse kot po maslu
v zvezi z odkupom Janezka?
Za zdaj ja. Veliko dela imam
z njim, zato bi morala nazaj.
Zelo zanimiva slika.
-Hvala.
Ja, to sem jaz. Bika sem zgrabil za
roge. Na takšen način tudi poslujem.
Metafora je.
Razumem jo.
-Čeprav se je to v resnici zgodilo.
Zelo tesno povezano pleme smo tu, ampak
še ena squaw bi bila zelo dobrodošla.
Zato, ne glede na svojo službo,
ne mislite o meni kot o svojem šefu.
Ne bom. -Nočem kakšne
formalnosti. White sem.
W-h-i-t.
E.
Hvala, ampak najela me je banka.
Oni so me pooblastili za vaš primer.
Delate torej za banko, banka
dela zame, ergo, sem jaz vaš šef.
Stvar je v tem, da bi vaše
ljubko telo rad večkrat videl tu.
Ni razloga, da bi bila vklenjena v okove
formalnih delovnih odnosov.
Razen, če so vam všeč te stvari.
V tem primeru
lahko okove poiščem zadaj.
Šalim se.
Čisto resno, imam jih.
Samo svoje delo opravljam,
g. Goodman.
Po pravici povedano,
mi je tam bolj všeč.
Všeč vam je tam,
s spački v Mestu zgub?
Nikakršni spački niso.
Ljudje so, takšni kot vi in jaz.
Ljudje?
"Ljudje, takšni kot vi in jaz."
Bog.
To je mi je najbolj všeč pri vas, Kate.
"Osebnost" imate.
Ta je bila pa res dobra. Posedujete
resnično predrznost, ki me izredno privlači.
Morala bi se spariti.
Kaj?
-Dobiti.
Morala bi se kdaj dobiti.
Iti skupaj ven.
Ste v redu?
-Ja, v redu sem.
Čisto malo sem bruhnila.
V nekaterih kulturah jedo
samo bruhanje.
Tam sicer nikdar nisem bil,
o tem sem bral v neki knjigi.
Oprostite, g. Goodman,
ampak ne družim se s strankami.
Razumem.
Ne pljuvaj si v skledo. Razumem.
Me'Shell, pospremi
gdč. Veatch ven.
Zagotovite, da bo odkup
tistega fitnesa šel gladko.
Nekaj pripravljajo. Voham jih.
Über-ameriški vzgojni filmi, ki ameriško
mladino poučujejo že od l. 1938.
Zdravo, Timmy.
Tristo zelenih.
Presneto ste me prestrašili.
Bi si rad malo odpočil od barvanja
s to krasno svinčeno barvo
in se naučil med dvema ognjema?
Fant, pa še kako.
Kje sem, gospod?
-V kitajski kadilnici opija.
Tu so v 15. stoletju od opija omamljeni
Kitajci iznašli igro med dvema ognjema.
Kitajci so se obmetavali
z odrezanimi človeškimi glavami,
namesto z žogami,
ki jih dandanes priznava AZMDO.
AZMDO?
Ameriška zveza
med dvema ognjema.
Med dvema ognjema se igra s šestimi
igralci v vsaki ekipi ter šestimi žogami.
Cilj igre je izločiti igralce
nasprotnikove ekipe.
Ko so vsi igralci ene od ekip zunaj,
nasprotna ekipa zmaga.
Komaj čakam, da zberem
svoje prijatelje za igro.
Samo še trenutek, kolega.
Patches O'Houlihan.
-Tako je, Timmy.
Patches O'Houlihan. Sedemkratni prvak
AZMDO ti bo razložil še vse ostalo.
Res?
-Brez skrbi, kolega.
Če ujameš žogo, ki leti proti tebi,
preden se dotakne tal,
gre ven igralec,
ki je žogo vrgel in ne ti.
Poleg tega pride en igralec
iz tvoje ekipe nazaj noter.
Za vsak met dva igralca.
-Hvala, Patches.
Komaj čakam,
da v šoli sestavim svojo ekipo.
Priden fant.
Toda zapomni si, med dvema ognjema
je nasilen, izločilen in poniževalen šport.
Zato, ko boš med uro
telovadbe izbiral igralce,
ne pozabi izbrati samo največje
in najmočnejše sošolce za svojo ekipo.
Tako se lahko vsi spravite nad
šibkejše, kot je na primer Winston.
Dobra, sinko.
Še zvezda boš nekega dne.
Zapomnite si pet l-jev igre:
izogibanje, izmikanje,
izmiganje, izbijanje in
izogibanje.
Do prihodnjič se od vas poslavlja
Patches O'Houlihan
z besedami: "Varujte se žog
in žoge vas bodo obvarovale. "
Tako, fantje. Kakšno vprašanje?
Ne? Super.
Mimogrede, prijavil sem nas
za lokalne kvalifikacije, ki so jutri.
Saj sploh še nikoli nismo igrali.
Za turnir se moramo kvalificirati.
To je naša zadnja priložnost.
Brez panike. Športne igre
se najlažje naučiš, če jo pač igraš.
Če me bo kdo potreboval,
bom v svoji pisarni.
Hvala, Peter. Cenim to.
Torej, kot vemo...
Mar nimate svoje pisarne?
-Ja, imam jo.
Pisarno z razgledom
in klimatskimi napravami.
Ni me potrebno žaliti.
-Vendar tam nimam omare,
polne poslovnih transakcij zadnjih
30-tih let, brez kartotečnega sistema.
Kdo bi si mislil, da sem v gimnazijo
hodil samo do prve konference.
Ali se zavedate, da vam zadnjih
13 mesecev nihče ni plačal članarine?
Ste samo apatični, ali pa v življenju
nimate nikakršnega cilja?
Spoznal sem, da če imaš kakšen cilj,
ga morda nikoli ne dosežeš.
Če ga pa nimaš,
nisi nikoli razočaran.
In moram vam reči,
občutek je fenomenalen.
V tem je nekaj logike,
čeprav je zelo žalostna.
Žalostna?
Veste, kaj je žalostno?
Da šest odraslih moških
igra med dvema ognjema.
Ko sem že tu, bom naredil
par vaj za trebušne mišice.
Za te vrste tekmovanj
se rad pripravim.
Moraš biti gibčen in sproščen.
Fantje, jemljete vitamine?
Jaz jih vedno...
Med dvema ognjema, kaj?
Če Peter La Fleur misli, da bo
s par žogami rešil svoj bedni fitnes,
ga čaka hudo presenečenje.
TURNIR MED DVEMA OGNJEMA
Oprostite, ker sem pozen, fantje.
-Zdravo, Pete.
Slab dan?
-Tako je po navadi po dobri noči.
Gord, tvoja družina je tu.
-Kje?
Tam.
-Krasno.
Dobro ve,
da ne maram, da me gleda.
Otroka sta ti podobna.
-Njihova mačeha je.
Pred tremi leti sem se
ponovno poročil. Po internetu.
Kako je nov zakon?
-Res super.
Zdravo, cukrček.
L kot ljubezen. Kako krasno.
To pa že ne pomeni ljubezen... -Ljudje
stvari pač različno interpretirajo.
S svojo internetno ženo imata
pač prav poseben odnos. Lepo.
Koliko ekip je?
-Dve.
Če jo premagamo,
gremo na odprti turnir?
Tako je.
-Zveni preprosto.
Kdo je druga ekipa?
-Tu piše. Samo sekundo.
Vod 417. -Kristus.
S fantki skavtki igramo?
Ne ravno.
Sranje.
Vod 417, pripravljeni.
Pri Janezku, pripravljeni.
Pozor, zdaj!
Molil bom, da prideš v pekel.
Oprosti. Si v redu?
-Kako moreš zadeti dekle? Kako?
Zelo mi je žal. Si v redu?
Zmagovalke -Vod 417.
Poraženci.
Posvojena si.
Starši te sploh nimajo radi.
In zdaj, brez nadaljnjega
odlašanja, naj podelim...
Opravičujem se.
Težavo imamo.
V Vodu 417 so med pregledom,
ki ga predpisuje AZMDO,
v urinu ene od vaših igralk
našli tri vrste anaboličnih steroidov,
kot tudi pomirjevalo za bobre
pomanjkljive kvalitete.
Na žalost moramo vašo ekipo
po pravilih diskvalificirati.
Pojdi k vragu, Bernice.
Kot uraden pooblaščenec,
razglašam za zmagovalca letošnjih
lokalnih kvalifikacij med dvema ognjema,
ekipo Pri Janezku.
Lagala si.
Kate, saj lahko priznaš,
zakaj si prišla na tekmo.
Mislila sem pač,
da vam malo vzpodbude ne bi škodilo.
Kate, če bi bila rada
v naši ekipi, samo reci.
Hvala, Peter, ampak ne bi.
Potem je očitno, da sem ti všeč.
Zatreskana si v La Fleura.
To se mi je že ničkolikokrat zgodilo.
Enostavno ne moreš brez mene.
Priznati moram,
da na trenutke nisi popolnoma...
Kaj? Nisem popolnoma kaj?
Patetičen.
Nisem vedel, da naciji
včasih pridejo ven pred osmo.
Si izpustil uro umetne obrti?
-Sem, ja.
Zdravo, Kate. Nisem vedel,
da vas plačujem, da bi se zabavali.
Saj me ne. Moj delovni čas je minil.
-Mar ni to prikladno za vas in vaš čas?
Prišel sem vam čestitat
za zmago zaradi diskvalifikacije
in vam predstavit ekipo, ki bo
zmagala na turnirju v Las Vegasu.
Mojo ekipo.
Naj vam predstavim
Meč,
Laser,
Blazer.
Najbrž ste že srečali mojega
fitnes svetovalca, Me'Shella.
Smo.
-Skoraj bi pozabil še eno igralko.
Fran Stalinofskivičdavitovičski.
V njeni rodni Romanoviji je
med dvema ognjema nacionalen šport.
Njena ekipa iz nuklearke je petkratna
zaporedna zmagovalka prvenstev,
in ona je najnevarnejša ženska na svetu,
ko gre za igro med dvema ognjema.
Podaj mi žogo, Blazer.
Pokaži, kaj znaš, Fran.
In to je bil šibek met.
Konec demonstracije.
Smo Vijolične kobre Globo fitnesa,
ki vas bodo dodobra zdelale.
Mislim, da je tisti človek mrtev.
Počakajte malo. Kako lahko nastopite
na lasvegaškem turnirju?
Saj niste zmagali
na kvalifikacijah.
Mojbog.
Nismo zmagali na kvalifikacijah.
Saj res. Nekaj sem se spomnil.
Predsednik zveze
je moj osebni prijatelj.
Pomagal sem se mu znebiti
par kilogramov pred morjem.
Zato kar stran
s svojo knjižico pravil.
Nismo prišli sem, da bi se kregali.
Z ekipo smo prišli sem proslavljat.
Še veliko drugih barov je
zate in za tvoje Globo-naute.
Ekipa?
Kakšna ekipa? Vaš
najboljši igralec misli, da je pirat.
Prvo kot prvo, boljši pirat je,
kot boš ti kadarkoli.
Kot drugo, ne vemo še, kdo je naš najboljši
igralec. Samo eno tekmo smo igrali.
Lahko bi bil katerikoli od nas.
-Kar daj, zbijaj šale, gospod
dovtipni... Dovtipnež.
Naj te presvetlim z neko mislijo.
Odnehaj sedaj.
Prihrani si zadrego ob porazu
s temi zgubami v Las Vegasu, La Fleur.
Mislim, da bom tvegal
in šel na turnir.
Ja, tvegal boš.
-Vem. To sem ravnokar rekel.
Vem.
-Ne vem, na kaj ciljaš s tem.
Ne vem, na kaj ciljaš s tem.
-To sem jaz ravnokar rekel.
To ti jaz ravnokar govorim.
-V redu.
Dobil sem te.
Mi zdaj gremo,
ampak vidimo se na turnirju.
In svetujem ti, La Fleur,
da prineseš slinček, ker bo umazano.
Ste v redu?
Odkotalimo se. Kobre.
Fantje, umijmo se
in pojdimo domov.
Hej, ti. To je bila najslabša
igra med dvema ognjema,
kar sem jih videl
v zadnjih 40-ih letih.
Če hočeš zmago,
jo moraš zgrabiti za boke
in jo porivati,
dokler se ti ne prepusti.
V redu, tip zmešani.
Domov grem.
Nisem zmešan
in nisem nikakršen tip.
Ime mi je Patches O'Houlihan.
Vaš nov trener sem.
Patches O'Houlihan?
Tip iz dokumentarca?
Ja. Trenirati nas hoče.
-Si rekel ja?
Mislil sem si, da bi nam izkušen
trener lahko samo koristil.
V redu.
Ampak ni preveč čuden, kaj?
Ne, čisto normalen je.
Kako zjutraj obožujem
vonj po češpljinem prdcu.
Mislil sem normalen za nas.
Postavite se v vrsto, dame.
Kako to misli, v vrsto?
-Takoj!
Če se hočete pravilno naučiti
med dvema ognjema,
se morate najprej naučiti
pet I-jev igre:
izogibanje, izmikanje,
izmiganje, izbijanje in izogibanje.
Če obvladate vseh pet I-jev, vas ne more
zadeti še tako veliko število žog.
Vaba za pedre, povej.
-Jaz ali...
Se ne bi morali naučiti, kako se izogibati
žogam, s katerimi nas izbijajo...
Prav temu služi
ta vreča francozov.
Če se lahko izognete francozu,
se boste tudi žogi.
Kaj?
Še kakšno vprašanje?
Ja. Patches, si prepričan,
da je to res potrebno?
Potrebno?
Je potrebno, da pijem svoj urin?
-Najbrž ne.
Ne, ni. Toda to vseeno počnem,
ker je sterilen in ker mi je všeč okus.
Če želiš voditi ta vod, se boš
moral naučiti plesati v temi.
Na, zaveži si to.
Torej, dame, pripravite se.
Zabava se začenja.
Izogibanje, izmikanje,
izmiganje, izmikanje.
Izogibanje.
Izmiganje.
Izmikanje, izmiganje, izogibanje.
Tri tedne imam, da spravim vas,
zgube propadle, v formo.
Dajmo no.
Meni boljše teče v gatah.
Če ujameš žogo, gre eden njihovih ven
in eden od vaših nazaj noter.
Na ta način jim boste škodovali.
Na ta način boste zmagali.
Gremo. Malo hitreje vse skupaj.
Dobro, Peter.
Dajmo, samo še 30 km do cilja.
Priden fant.
Naslednji.
Srečno, Gordon.
Zapomni si, 90% je v glavi.
Če se lahko izognete avtomobilom,
se lahko izognete žogi.
Uspelo ti je, Gord.
Nič mi ni, v redu sem.
-Super.
Zbudi se, Smithy.
Vraga, fant. Enako zanič si
kot lizika z okusom po kurcu.
Hitre noge, hitre roke.
Ujemi jo in jo vrzi.
Hitreje. Kakšen kup bab.
Jezus. Daj mi to.
Še vode ne bi zadel,
pa če bi padel iz čolna.
Kje je tvoj ubijalski nagon? Moraš se
razjeziti. Moraš biti hudoben.
Samo tako lahko dobro igraš.
Najbrž nisem prav
jeznega značaja.
Si zdaj jezen?
Globoko dihaj.
-Dajmo, začnimo.
Malo pomoči?
Kaj? Osem let softballa.
Brez dvoma je lezbijka.
-Ni lezbijka.
Vse kar vem je,
da je ta lezbijka dobra.
Delaj, delaj.
Prosim.
-Potrebujemo te. Dobra si.
Če igraš,
bo Owen manager ekipe.
Bom?
-Bodi tiho.
Enak odpor do Whitea
imam kot vi...
Še dodaten razlog,
da se nam pridružiš.
Daj no.
Igraj se z našimi žogami.
Ne morem. Pogodbo imam.
Ne bi bilo pošteno.
Kakor hočeš.
Slišati ste Billie-Jean King.
Ne jokajte ji na prsih.
Veliko dela imamo.
Testo za pico smo oblikovali,
zdaj pa moramo dodati omako.
Fant, kako se mi cedijo sline.
Na sredino damo kar veliko
količino močne rdeče omake,
nato pa jo s sirom
potisnemo proti robu.
Gospod, bi pogledali...
O, ne. Kaj...
Kaj...
Kaj sem rekel za trkanje?
Vedno potrkaj.
-Oprostite, gospod.
Kaj je tako pomembnega, da si me
moral zmotiti med časom za razmišljanje?
To.
Boljši postajajo.
-Ja, to sam vidim, Me'Shell.
Konec igric. Stvar moram
zaključiti enkrat za vselej.
Kaj pa punca? Dobro meče.
Kate bom moral začeti dvoriti prej,
kot je načrtovala mati narava.
Ostalo ne bo problem, Me'Shell.
Nihče se ne more upreti Whiteu Goodmanu,
ko si nadene svoje zloščene čevlje.
Kdo je?
-White.
Presenečenje.
Kaj počnete tu?
Kako ste izvedeli, kje živim?
-Imenuje se zakon o svobodi informacij.
Hipiji so zaslužni vsaj za nekaj.
Šalim se. Čeprav se ne.
Super novice imam. Sedite.
Kaj?
-Odpuščeni ste.
Banki sem rekel,
da ste pili in kradli. Verjeli so mi.
Dodelili so mi nekega
drugega uradnička.
Zakaj ste to storili?
Tu sem,
da vam začnem dvoriti, Kate.
Odpustili ste me,
da bi hodila z vami?
Možicelj nori.
Vem, da skrivaš svoja čustva
do mene. -Ja, jih. Slabost.
Če takoj ne odideš, boš spoznal,
kakšen je ta občutek.
So ti všeč nore stvari, kaj?
To je tudi v redu.
Tudi jaz sem lahko poreden.
Resnično, noro poreden.
Si ti poredna?
-Odhajaš, White?
To se te ne tiče, La Fleur.
Ne toliko kot tvoja frizura.
Vendar se mi zdi,
da ti je rekla, da odidi.
Že vem. Vonj šibkejšega samca
te je požgečkal po nosu.
Sočutje. Naj ti bo,
uživaj malo, La Fleur.
Po turnirju bo tako vse moje: tvoj
fitnes, tvoje življenje in tvoja punca.
Vse bo moje.
Se nadaljuje...
Ne dotikaj se me.
Romeo, pusti,
da ti pomagam vstati.
Pojdi stran od mene.
Ne dotikaj se me.
Med nama je konec, Kate.
Nikomur ne dovolim,
da me rani do krvi.
Dobro, da situacija
ni bila čudna. -Ja.
Mar voham piškote?
Sveta pomagavka.
Samorogi so mi všeč.
Vem, da nočeš biti v ekipi, toda prosil
bi te, če bi še enkrat premislila.
Preden odgovoriš, naj omenim,
da bi imela svojo slačilnico.
Resno?
-Neke vrste.
Tudi to bi ti rad dal.
Kaj je to?
-Pretiral sem, vem.
Poglej, no.
Dve potekli članarini za kino
ter kupon za masažo hrbta
od Petra La Fleura.
Če boš dovolj spretna,
te zmasiram celo. -Nehaj, prosim.
Nočem tvojega zastonj paketa
ali masaže hrbta.
Želim samo videti izraz
na Whiteovem obrazu, ko zmagamo.
Si zraven?
-Zraven sem.
Las Vegas. Zgrajen na vročem pesku,
neizpolnjenih željah in jastogih po 5$.
Mesto, kjer lahko doživite
srečen konec, če zanj plačate.
Kraj prireditve, pomembnejše
od svetovnega prvenstva v nogometu,
svetovnega prvenstva v bejzbolu
in druge svetovne vojne skupaj.
V živo iz Las Vegasa, odprti turnir
med dvema ognjema na ESPN8-"Ocho",
ki vam že od leta 1999 prenaša
najboljše iz sveta manj znanih športov.
Če je vsaj malo podobno športu,
potem je na našem programu.
Pozdravljeni in dobrodošli na letošnjem
odprtem turnirju med dvema ognjema,
ki ga lahko spremljate
samo na ESPN8, "Ocho".
Poročamo v živo
iz Delavske univerze Las Vegas.
Ime mi je Cotton McKnight
in z mano je moj sodelavec,
Pepper Brooks.
Cotton, zdravo.
Tekmuje 32 ekip, kar pomeni,
da s štirimi zmagami pridete v finale,
peta pa vam bo prislužila 50 tisočakov,
za katere se vsi borijo. Cotton.
V zraku je napetost,
skoraj otipljiv občutek pričakovanja.
Nesmrtnost -
od nje nas ločuje samo pet zmag.
Prišli so od povsod, iz vseh krajev
med Katmandujem in Timbuktujem,
da bi se preizkusili v tej preizkušnji
-med dvema ognjema.
Vsi igralci morajo biti cepljeni proti
koleri, sifilisu in pasastem izpuščaju.
Disleksičnim igralcem
ne bo dovoljeno na igrišče.
Ekipa Blitzkrieg, na igrišče, prosim,
začenja se prvi krog turnirja.
Dovoljene so samo žoge AZMDO.
Kakršnekoli druge žoge
so strogo prepovedane.
Zdravo.
-Hej, kaj je v škatli?
Prava ekipa med dvema ognjema
potrebuje primerne drese.
Zato sem tiste stare vrgel stran
in sam skreiral nove.
Zdaj, ko imamo svoje drese, se lahko
začnemo med seboj še klofutati.
Upam, da nam bodo vsem prav.
Počakaj malo.
-Lepo.
To niso naši dresi.
Tega nisem naročil.
Kaj je to?
-Kaj je to? Kakšno sranje.
Kaj bomo pa zdaj? -Igrali bomo
v tem, kar imamo na sebi.
Po pravilih AZMDO mora
cela ekipa igrati v enakih dresih.
Prepričan sem, da pravila ne zahtevajo
goloritih igralcev, se strinjate?
Pomirite se. Več kot dovolj časa
imamo, da najdemo svoje drese.
Dame, gremo na igrišče,
sicer bomo zamudili svojo tekmo.
Gremo.
Malo akcije. Hitro, gremo.
Nobene akcije ne vidim.
Kaj praviš na te plesalke, a?
Dobra, spodobna zabava
za celo družino. -Seveda.
Tu je nemška ekipa Blitzkrieg.
Evropski prvaki, ki bi radi
zavladali tudi tu, na ameriških tleh.
Pridružujejo se jim
do sedaj neznani izzivalci,
zmagovalci lokalnih kvalifikacij
fitnesa Pri Janezku.
Jezus Kristus pomagaj.
To je pa radikalno.
Hej, kreteni, ogabni ste.
Hvala. Lepo je biti v Vegasu.
Zdravo. Tu smo,
radi bi začeli s tekmo.
Zdaj si lahko bolje ogledamo ekipo
Pri Janezku v svojih nerodnih dresih.
Počutim se, kot bi gledal
Cherin video spot.
Pri Janezku, pripravljeni?
Blitzkrieg, pripravljeni?
Zdaj!
Tekma se je začela. Ekipa Pri Janezku
proti močnim favoritom nemške ekipe.
Sadomazohistična oblačila
je uvedla lirična pesnica Sapfo,
ki je živela na otoku Lezbos.
-Izbit si. Ven greš.
Usnje in lateks spadata
v spalnico in ne na igrišče.
Čemu ves trening? Izogibanje, izmikanje,
izmiganje, izbijanje in izogibanje.
Kapetana ekipe Petra La Fleura so izločili
in njihov trener ni prav vesel.
Izgleda, da ekipi
Pri Janezku ne gre najbolje.
Prekršek.
Prestop čez črto, izločen si.
Pri Janezku so imeli srečo.
Nemci še vedno
prevladujejo v obrambi.
Dober met mazohistke.
Samo dva Janezkova igralca
sta ostala... Popravek. Samo en.
Izgleda, da bodo Janezki
kmalu odpotovali domov.
Njihova usoda visi na igralcu
brez kromosoma Y, Kate Veatch.
Kakšen zadetek.
Meče kot iz topa.
Dajmo, Kate.
-Zdaj si sama, zdelaj jih.
Nemci imajo enega igralca več. Spretno
je ujela žogo, La Fleur je spet v igri.
Kaj pravite na to? Dva proti enemu
obrat. Zdaj imajo prednost Pri Janezku.
Spretno izogibanje.
-Dajmo.
Brez žoge je.
-Nobenih žog nima, Cotton.
Zmagovalec. Pri Janezku.
Mojbog, saj to je čarobno.
Hej, že v redu.
Mojbog. Nemci poraženi v prvem krogu in
naravnost šokantna zmaga Janezkove ekipe.
Šokiran sem.
Pravi prašiči ste.
Osramotili ste sebe
in vse svoje.
Poraženci.
Vi ste po mojem očka.
Janezki so šokirali svet igre med dvema
ognjema in se uvrstili v drugi krog,
kjer se bo izkazalo, kdo so
pravi moški in kdo še fantje
ter kdo je po možnosti celo
Kanadčan in kdo nerodno ženstven.
Ostanite pred svojimi zasloni,
še bolj napeto bo.
Kaj se pa greš?
-Ta tip je čisti kreten.
Želiš govoriti z mano, Patches?
Dober si bil.
Že po naravi si pravi vodja.
Tvoji fantje in tista
češpljolizka verjamejo vate.
Kate pa res ni češpljolizka.
Na, to je zate.
Ne morem ga sprejeti. -Vražje
dober igralec si. Zaslužil si ga.
V sobi me čakajo kurbe. Kaj praviš
na to, da malo proslaviva?
Ne, hvala. Šal bo dovolj. Hvala.
Kakor želiš, peder.
Oprostite.
-Justin?
Amber. Kaj pa ti počneš tu?
Državno prvenstvo navijačev.
-Fantastično.
Jutri smo v finalu. Pa ti?
-Na turnirju med dvema ognjema sem.
To so člani naše ekipe.
Dwight, gdč. Veatch in Gordon.
To je Amber.
Pridi že, rad bi šel
na tobogan smrti.
Zdravo, Derek. Ljubka frizura.
-Odjebi, čeladar. Pojdiva, Amber.
Lepo te je videti. Veliko sreče jutri.
-Tudi tebi. Izgledaš zdravo... dobro.
Kaj?
Ne ženi si tega k srcu.
Tip je totalni kreten.
Najbrž bo padel s tobogana
in si polomil vse kosti.
Lepo, Dwight.
-Se zgodi.
Moj bratranec Ray-Ray.
Bum. Mrtev.
Hvala, kolega.
2. DAN
"UMAZANIH 16"
Zberimo se.
Pogovoriti se moramo.
V prvem krogu smo imeli srečo.
Švabe smo presenetili,
toda to se ne bo ponovilo,
zato ne počnite nobenih neumnosti
in zapomnite si, kaj sem vas učil.
Obramba na sredino, merite nizko,
in ali misli kdo že enkrat
ujeti kakšno žogo?
Igrate kot kup duševno prizadetih,
ki poskušajo naskočiti kljuko.
Zberite se. Pokažite jim,
kaj je med dvema ognjema.
Roke.
Ena, dve, tri.
-Janezek.
Janezki, pripravljeni?
-Pripravljeni.
Drvarji, pripravljeni?
Zdaj!
Ekipa Pri Janezku se bo najbrž
s težavo kosala z Drvarji.
Ti gozdni delavci najbrž
že mesece niso niti videli žensk.
Zagotovo veliko masturbirajo, Cotton.
Izbit si. Ven greš.
-Dobil jo je v trebuh.
Ekipa Pri Janezku
se zdi tokrat močna.
Spominek za srečnega navijača.
Drevo pada. Peter La Fleur
gaje dobro podrl. In to je to.
Ekipa Pri Janezku se je s svojo
gladko zmago uvrstila v četrtfinale.
GLOBO FITNES PROTI KAMIKAZAM
Globo fitnes upajo,
da bodo zbombardirali Kamikaze.
Ne vem, kako lahko igrajo
v plenicah, Cotton.
Kuku.
White Goodman pokaže Suzukiju Toyoti
Oshinawi, da je to njegov "dojo".
Bo jutri trpel?
Naravnost v nos.
Neusmiljen napad Globo fitnesa pod
vodstvom liliputanskega Whitea Goodmana.
Najbrž je tako dober zaradi svojih las.
Prelepi so. Natupirani in smrtonosni.
Dandanes jih ne vidiš več veliko.
Globo fitnes pravi, "Domo arigato,
g. Roboto, " in zajadra v polfinale.
PRI JANEZKU PROTI
VEŠČINE BREZ MILOŠČINE
Veščine brez miloščine, pripravljeni?
Pri Janezku, pripravljeni? Zdaj!
Pri Janezku upajo, da se bodo
z lahkoto poigrali z Veščinami,
petkratnimi prvaki iz središča mesta.
Kaže, da Veščine bolj zanima
ples kot pa sama igra.
Biti morajo bolj previdni,
da ne postanejo nevidni.
Prav imaš, kolega. Krasno je ujel žogo.
La Fleur se obrne in strelja.
Zmagovalci, Pri Janezku.
Sij nasprotnikovega nakita ni zaslepil
Janezkov, ki so se uvrstili v polfinale.
GLOBO FITNES PROTI
LASVEGAŠKI POLICIJI
Globo fitnes bodo zmleli
lasvegaške policaje.
To zagotovo boli.
Zadetek v črno.
Zmagovalci, Globo fitnes.
Precej nešportno, toda Globo fitnes so
naravnost razmesarili lasvegaško policijo
in se uvrstili v finale.
POLFINALE
Leteče pume z univerze Poughkeepsie
pometajo z ekipo Pri Janezku.
Ne gre jim dobro. Zmagovalci se bodo
v finalu pomerili z Globo fitnesom.
Naravnost v moda.
Mesto bolečin.
Število prebivalcev -ti, brat.
Pri Janezku imajo v igri
samo še dva igralca.
La Fleur mora na klop.
Premor. Gordy!
-Premor!
Čas se izteka.
Kaže, da bo ura kmalu odbila
polnoč za nocojšnje Pepelke
in spremenila Janezke v bučo.
-Zelo rad imam buče.
Ne boš jih uspel izbiti. Predobri so,
ti si pa neverjetno slab.
Ja, gospod, sem. -Pomaga
nam lahko samo tvoja jeza.
Sprejemam.
-Roke.
Ena, dve, tri.
-Gremo.
Moraš se razjeziti.
Takoj zdaj se razjezi.
Gordon Pibb proti petim Pumam.
Razen solz je vsega konec.
Sayonara,
auf Wiedersehen in nasvidenje.
Zdaj! -Začeli so
z izvršitvijo obsodbe.
Dobra obramba.
In še enkrat.
Tri žoge na enkrat.
Kdo bi si mislil?
Štiri proti enemu samemu.
Pibb se jim ne da.
Tako, ja.
Ne morem verjeti.
-Izbijajih.
Sedaj sta dva proti enemu.
Daj, ti pesjan zmešani.
-Na bojnem pohodu je.
Neverjetno. Dvoboj imamo.
Ne morem verjeti. -Enostavno
neverjetno je, Cotton.
Zmagovalci.
Ekipa Pri Janezku je zmagala.
V finalu se bodo pomerili
z Globo fitnesom za 50 tisočakov.
S tem si lahko kupiš
fantastično bučo. -Prav imaš, Pep.
Tega niti v sanjah
ne bi pričakoval.
Toda s sedemkratnim zmagovalcem
Patchesom O'Houlihanom na čelu,
so se izgleda nalezli
irske sreče.
IRSKA SREČA
GOSTILNA IN RESTAVRACIJA
Jutri bomo pometli s tistimi
kreteni iz Globo fitnesa.
Misliš, da jih lahko premagamo? -Dokler
imamo Patchesa, obstaja možnost.
Mojbog.
Najbrž bi si želel umreti
na ta način.
Kaj?
-Kaj bomo brez Patchesa?
Servirali nam bodo
naše perineume.
Kaj je perineum?
-Ne vem. Ne zveni dobro.
Mogoče bi fantom lahko
kakšno rekel.
Ne prodajajo sožalnic
z napisom:
"Žal mi je, ker je trenerja
ubilo dve toni železa. "
Takoj pridem nazaj.
Kaj?
V Mexico Cityju odpiramo nov Globo
fitnes. Intenzivno vadim španščino.
Me'Shell je imel prebavne motnje.
Upam, da nimaš nič proti.
Bi zaprl vrata?
Zaradi vseh nas.
Pogodiva se. Dam ti 100 tisočakov,
ti pa prepišeš svoj fitnes name.
Pika.
Stvar zaključena.
Če misliš. da me lahko kupiš,
si še bolj neumen kot sem si mislil.
Mislim, da nisem neumnejši kot si mislil,
mislim, da sem mislil, da sem bil.
Poslušaj, Peter, vem, kako je.
Kljub vsem žaljivkam
sva si zelo podobna.
Voditelja sva. In všeč mi je,
kar si naredil s svojim fitnesom.
Občudujem cel ta "jaz nisem v redu,
ti nisi v redu, ampak to je v redu" odnos.
"Bodi debel, če hočeš,
samo da si srečen. " Deluje.
In radi te imajo.
O, kako te imajo radi.
Njihov Fonzi si, Pete.
"Hej. " Imam prav?
Toda misliš, da je prav, da se vedno
naslanjajo nate? In to ves čas?
Da pri tebi iščejo rešitve
za vse svoje probleme?
Daj no.
Dobro te poznam.
Ti se dobro poznaš.
In vem, da veš,
da te dobro poznam.
Vsak čas boš bankrotiral.
Prej ali slej se bo
Pri Janezku zaprl.
In ko se bo, bodo krivili tebe.
Ne vem, če si že kdaj videl
100 tisočakov, razen v filmih, seveda.
Povedati ti moram,
da na zaslonu nekaj izgubi.
Denar. 100 tisočakov.
Med dvema ognjema.
Vzemi ga.
Investiraj v kaj. Podari ga
dobrodelni ustanovi, meni je vseeno.
Samo pogodbo moraš podpisati.
Dajte no, fantje.
Saj imamo Petra.
Oni pa imajo razne Laserje in Blazerje
in Taserje in vse ostale -aserje.
Vraga. Steve mora odtočiti.
Justin, deviški jagodni daiquiri.
Hvala, gdč. Veatch.
-Zame nič.
Dwight meni, da bo jutri z nami
konec. -Nikar ne govorimo o tem.
Kaj bomo storili?
-Zelo zapleteno je.
Ampak kaj naj storimo?
-Povej nam.
Kakšen je načrt?
Kaj hočete od mene?
Jaz nimam nikakršnega načrta.
Jutri bomo igrali z Globo
fitnesom in najbrž izgubili.
Čimprej si to vbijete v glavo,
tem boljše.
Ne misli tako.
Je to mislil resno?
-Najbrž je pod stresom.
Nikoli ga še nisem videl takega.
Hej, prijatelj, kam greš?
Ti nisi pirat.
Fantje, najboljše,
da se za jutri dobro spočijemo.
Pridem za vami. Popil bom še eno
stranišče... Šel na pijačo...
na stranišču.
Karkoli boš že počel,
umij si roke.
Oprostite, gospodična.
Mislil sem, če...
Ti si tisti, ki bulji vame.
Zakaj?
Ker ste najlepša ženska,
kar sem jih kdaj videl.
Pazi malo, čudak.
Vrni se na Otok zakladov.
Peder.
Crkni.
Prišel je čas za finalno tekmo prvenstva,
tu na programu ESPN8-"Ocho".
Že marsičemu smo bili tu priča.
Pogumu, odločnosti, inkontinenci.
Sedaj pa gre samo za to -
za zgodbo o Pepelki.
Fitnes Pri Janezku upa,
da bo zabodel svoj oster nož
v srce Vijoličnih kober
Globo fitnesa,
in odšel domov
s 50 tisočaki v gotovini.
Pozdravljeni in dobrodošli
na nestrpno pričakovanem finalu.
Zgodba o Davidu in Goliatu,
resničnejša od svetopisemske.
Finalna tekma prvenstva med dvema
ognjema, tu, na ESPN8-"Ocho".
Pridi, vsi so že spodaj...
PRAVILNO STE SE ODJAVILI
IZ HOTELA
Kaj, če pride do dvojne napake?
Igra se, dokler nekdo prvi ne zgreši, t. i.
nenadna smrt. Pravilo o podaljških 113-D.
Karkoli.
-Fantje, počakajte.
Povsod sem te iskala.
-Res? Zakaj?
Derek je padel s tobogana
in si polomil vse kosti.
Mojbog, kako grozno.
Bila sva osrednji kewpie.
Zdaj ne moremo izvesti svoje točke.
Žal mi je.
-Ti moraš nastopiti.
Kaj?
Ne, ne morem.
Prosim. V Las Vegasu si edini,
ki zna izvesti našo točko.
Ob 12h je finale med dvema ognjema.
-Pravočasno boš nazaj. Obljubim ti.
V redu, velja.
Povedati moram fantom.
-Ni časa.
Stave na Janezka so 50 proti 1.
Nihče ne verjame, da bodo zmagali.
Kaj ti misliš, Pep?
White Goodman
mi je ravnokar povedal,
kako zelo si želi zmagati
na tej tekmi.
Oder je pripravljen za razplet
krute Darwinove igre.
Ostanite pred zasloni.
Vsak hip se bo začelo.
Zakaj je Peter odšel? -Ker ve,
da nas bodo Kobre pokončale.
To ni res. Ne vem, zakaj je moral oditi,
toda tudi brez njega lahko igramo.
Owen, igrati boš moral.
-V redu, velja.
Še vedno imamo
dva igralca premalo.
Mladi zaljubljenec in pirat Steve
še vedno nista tu.
Kdo je pirat Steve?
Edini član naše ekipe,
ki se oblači kot pirat.
Samo malo. V naši ekipi
se nekdo oblači kot pirat?
Zdaj pa aplavz za ekipo gimnazije
iz West Davenporta, Drveči oslički.
Uspelo nam je.
-Mojbog.
Odlični smo bili.
Ti si bil odličen. -Moram iti.
Ne boš počakal na podelitev trofeje?
-Oprosti, priigrati moram svojo trofejo.
Zdaj pa res grem.
Tu so Vijolične kobre, z Whitom
Goodmanom na čelu. Izgledajo nevarno.
Ekipa Pri Janezku
se še vedno ni prikazala.
Morda gre za psihološko taktiko
ali pa je kaj narobe.
Ni jih na igrišču, Cotton.
Njihova odsotnost je zelo opazna.
Več o tem po reklamnem premoru
naših sponzorjev...
Lahko dobim steklenico vode?
Mar niste vi Peter La Fleur?
Lance Armstrong? -Tako je.
Vaš velik oboževalec sem.
Resno? -Ja, spremljam
turnir med dvema ognjema.
Res upam, da boste premagali
tiste kretene iz Globo fitnesa.
Pohiteti morate,
drugače boste zamudili.
Odločil sem se, da ne bom igral,
Lance. -Ne boste igrali?
Tudi jaz sem skoraj odnehal, ko sem imel
raka na možganih, pljučih in modih.
Toda ob vzpodbudi prijateljev
sem spet sedel na kolo
in petkrat zapovrstjo
zmagal na Tour de France.
Gotovo imate dober razlog,
da ne boste več igrali.
Od česa umirate,
da ne morete igrati v finalu?
Trenutno od precejšnje sramote.
Če ne odnehamo, ko je težko, ne bomo
celo življenje ničesar obžalovali.
Srečno, Peter. Prepričan sem, da vas
ta odločitev ne bo mučila celo življenje.
Steve? Pirat Steve? "Skorbut. "
Ne, na nikogar me ne spominja.
-Oh, pozabi.
Igrali bomo pač s štirimi igralci.
Ne morete vsaj malo spremeniti pravil?
Ne, pravila so pravila.
Nimate dovolj igralcev.
Obvestite komisijo in gospoda Goodmana
o diskvalifikaciji ekipe Pri Janezku.
Več sreče prihodnje leto.
Opravičujem se.
Oprosti, ker sem pozen.
Ne boš verjela, kaj se mi je zgodilo.
Ravno ob pravem času
za diskvalifikacijo si prišel.
Diskvalifikacijo? Zakaj?
Ne vem, kaj naj vam rečem,
toda kaže...
Tako je, povedali so mi,
da Pri Janezku nimajo dovolj igralcev
in zato ne bodo
nastopili v finalni tekmi.
Drzna taktika. Videli bomo,
če se jim bo obrestovala.
Vrnimo se na igrišče, kjer bo predsednik
AZMDO zmagovalcem podelil trofejo.
Dame in gospodje,
kot uradni pooblaščenec
upravnega telesa Ameriške
zveze med dvema ognjema,
ter v sodelovanju z našima sponzorjema
Lesnimi likvidatorji in Omaškimi zrezki,
mi je v čast proglasiti zmagovalca
letošnjega lasvegaškega turnirja...
Počakajte, tu je.
Zdravo, fantje.
Oprostite, ker sem pozen.
Pripravljeni smo,
vaše blagorodje.
Prepozno. Tvoja tolpa zgub se je predala
brez tekme. Trofeja in denar sta moja.
Vaša ekipa se je predala brez tekme.
Zdaj je za vse prepozno.
Nos, La Fleur.
Obriši se pod nosom.
Pravzaprav to ni res.
Komisija lahko ovrže vašo odločitev
z dvema tretjinama vseh glasov.
Prav ima.
Takšen je lokalni predpis.
Lokalni predpis je.
-Kaj je lokalni predpis?
Samo trenutek, gledalci.
-Pustite jim igrati.
Morda bomo na koncu
le gledali finalno tekmo.
Poslušajte to navijanje publike.
Neverjetno.
Pepper, očitno je, kaj si želi publika,
toda zadnjo besedo ima komisija.
In kaže, da so se odločili.
Janezek potrebuje dva glasova.
Enega je dobil. Dobra novica
za Janezka. -Lepo vas prosim.
Poglejmo, kako bo volila sodnica.
-Hvala.
Napeto. Enako število glasov. Njihova
usoda visi na palcu zadnjega sodnika.
Dvignil je palec.
Pri Janezku lahko igrajo.
Kakšna traparija.
Jim boste to dopustili?
Hvala, Chuck Norris.
-Hvala, Peter.
Kapetana, rokujta se.
Hočem pošteno igro.
Srečno, White.
Vtakni si jo v rit, La Fleur.
Pripravi se na ponižanje
na kabelski televiziji.
Tudi prav.
Lepo, da si se pojavil.
-Ja, meni se tudi tako zdi.
Kaj? Načrt imam.
Igrajmo pametno.
Dva streljajta na enega.
Krijte pobiralce. Kaj je naš moto?
"Ciljaj nizko".
-Tako je.
Potrudimo se, kar se da.
Za Patchesa.
Pojdimo na igrišče sproščeni
in uživajmo v igri.
Samo med dvema ognjema je,
mar ne?
Roke. Ena, dve, tri.
-Janezek.
Globo fitnes, pripravljeni?
Pri Janezku, pripravljeni?
Zdaj!
Finalna tekma se je začela.
Pri Janezku proti Globo fitnesa Goliatu.
Takojšna izločitev
za Kate Veatch.
Goodmana je zadel Le Fleur,
toda žogaje še v zraku. In...
Ujel jo je.
-Ujel jo je.
Ven greš, La Fleur.
-Peter La Fleur mora na klop.
Janezek je izgubil
že dva svoja najboljša igralca.
Dwight Baumgarten se ne da.
Me'Shella Jonesa je zadel v glavo.
Naslednjič si moj.
Naravnost v rit. Dva proti enemu,
Globo fitnes ima prednost.
Ven greš.
-Ne vem, kaj je bilo to,
toda Janezek z dvema proti štirimi
igralci definitvno nima prednosti.
Še ena izločitev za Janezka.
Dva igralca proti trem.
Ven.
Gordo, razjezi se. Ponori.
Goodman ujame žogo. Pibb gre ven,
Me'Shell Jones nazaj noter.
Zunaj si, štiriokec.
Sedaj je vse na najmlajšem članu
Janezkove ekipe.
Reci kaj, Cotton.
Štiri Kobre in en Janezek. Še celo
razkačenemu mungu ne bi uspelo.
Dober izmik.
-Ne daj se.
Z mladeničem se poigravajo.
Ne sme dovoliti, da ga zadanejo.
Justin, daj.
Kako spretno je ujel žogo.
In ponovno.
Peter La Fleur je spet v igri.
Kakšen preobrat, trije igralci
ponovno v igri. Janezek se še ne da.
Ljubim te.
Jaz te tudi ljubim...
Joanie ljubi Chachija.
Dva igralca na vsaki strani.
Kakšna tekma. Kakšen šport.
Pospravite pravilnike, igra postaja
umazana. Poulični med dvema ognjema.
Poglejte to. La Fleur je na tleh -
nemočna žrtev.
Kaj pravite na to? Kate Veatch se žrtvuje
za Petra Le Fleura. Kakšna požrtvovalnost.
Najbolj ganljiv trenutek
celega turnirja.
Hudo nešportna poteza
Whitea Goodmana.
Nešportno vedenje. Dobili ste
opomin. -Daj mi no mir.
Si v redu?
-Sem, ja.
Jezus. Si prepričana?
-V redu sem.
Ni bilo namerno.
-Ne strinjam se.
Potim se kot prašič,
žogo komaj držim v rokah.
Gospodična, na klop morate.
Iti morate z igrišča.
Pazi se ga.
Hej, Peter.
Pokaži mu.
Igra se nadaljuje.
-Igralci, na svoja mesta.
Izgleda, da imamo dva igralca proti
enemu, boleča akcija v troje.
Za akcijo v troje
se navadno plača dvojno, Cotton.
Pripravljeni na začetek igre.
Žoge imate pri nogah.
Pripravljeni? Zdaj!
Igrajo se mačko in miško. Peter La Fleur
mora počakati na primeren trenutek.
Izbili so ga.
Mojbog. Globo fitnes je zmagal.
Konec zgodbe o Pepelki.
Pri Janezku so zaman
pripotovali sem.
Nič ne bodo dobili.
Ni izločitve. Dvojna napaka.
Naredili ste prestop.
Kaj? To je najbolj nepravična
odločitev, kar sem jih kdaj slišal.
Trudim se kot nor, ti pa potegneš
na dan neko podligaško pravilo?
Pravilo AZMDO o nadaljevanju igre
113-D, gospod. Nenadna smrt.
V redu, pa dajmo.
Ne morem verjeti, nenadna smrt.
Naj vas spomnim, da izločitve
zaradi dvojne napake v finalu
ni bilo že od leta 1919
v Helsinkih,
in vsi se dobro spomnimo,
kako se je to končalo.
Dame in gospodje,
največji športni spektakel.
Nenadna smrt med dvema ognjema.
Pepper potrebuje nove boksarice.
White, Peter,
to je nenadna smrt.
Samo zadetek izloči nasprotnika.
Ulovljena žoga ne šteje nič.
Ves čas morata imeti
obe nogi v trikotniku.
Začneta lahko takoj po mojem klicu.
Sta razumela?
Igrajta pošteno.
Srečno, gospoda.
To je to, La Poraženec.
Si pripravljen
na topovsko kroglo?
Ne kliči mame, ko te naklestim
pred vsemi temi gledalci.
In ti ne kliči očka,
ko ti čisto sploščim obraz.
V teh hlačah izgledaš debel.
-Igralca, na svoja mesta.
Tu gre predvsem za taktiko.
Če vržeš žogo prezgodaj, si nemočen.
Če jo vržeš prepozno, si izbit. Dilema,
tvoje pravo ime je med dvema ognjema.
Ta šport ne utrjuje značaja,
razgali ga.
Prekleto prav imaš, Cotton.
Svetuj mi kaj.
Poslušaj, ti madež poscani.
Spomni se vsega treninga
in zaupaj svoji intuiciji.
Uspelo ti bo. Verjamem vate.
Adijo.
Prav.
Igralca, obrnita se
in stopita v igrišče.
Kaj za vraga počne?
Ne vem.
Poglejte tega norca.
Mislil sem, da sem po 23-tih letih
kot komentator videl že vse.
Izgleda, da si je Peter La Fleur
zavezal oči.
Ne bo prav dobro videl, Cotton.
Pripravljena?
Zdaj!
Zbogom, Peter.
Vedno sem vedel, da si reva.
Air Goodman napada.
Goodman je na tleh.
Zmagovalci, Pri Janezku.
Ali verjamete v nemogoče?
Ekipa Pri Janezku je šokirala
svet med dvema ognjema
in premagala Globo fitnes
v finalni tekmi prvenstva.
Neverjetno.
Videl sem že kitajski zid.
Videl sem že egipčanske piramide.
Videl sem moškega,
ki je zadovoljil kamelo.
Vendar v vseh teh letih
nisem bil priča čemu
bolj nepričakovanemu kot danes.
Neznana zmagovalna ekipa
fitnesa Pri Janezku
stoji pred nami, presrečna,
nedvomna zmagovalka prvenstva.
V imenu Ameriške zveze
med dvema ognjema
mi je v čast, da vam lahko izročim
ček za 50 tisoč dolarjev.
Kaj si tako vesel?
Vse to ne pomeni nič.
Svoj fitnes si sinoči prepisal name,
se spomniš? V resnici sem zmagal jaz.
Veselite se poraza, bedniki.
Peter, je to res?
Ja, res je.
Res je, da sem Janezka
prodal Whiteu.
Res je, da je mogoče
vsakogar kupiti.
Res pa je tudi, da je priigran denar
sladkejši od prisluženega.
Zdaj se gre pa še filozofa.
-Oprostite. Umaknite se, prosim.
Vaš dobitek. Čestitamo.
Ravno v pravem času, hvala.
-Kaj je to? Kakšen dobitek?
Pozabil sem ti omeniti. 100 tisočakov
podkupnine, ki si mi jo dal sinoči,
sem stavil na našo zmago.
Stava je bila 50 proti 1.
Kdo ve, koliko je to?
Koliko je 50 krat 100,000$?
50 tisoč dolarjev?
5 milijonov dolarjev.
Peter, se šališ?
Presenečenje.
Zatlači si ga nekam. Tvojega fitnesa ti
ne dam nazaj za vse srebro kralja Midasa.
Moj je, zato zberi skupaj svojo tolpo
zgub in se odplazi od tukaj.
Prav imaš. Ne morem te prisiliti,
da mi vrneš Janezka.
Zato bom upošteval tvoj nasvet
in denar v nekaj investiral.
Recimo v kontrolni delež Globo fitnesa.
-Tega nikoli ne bi dopustil.
Globo fitnes je delniška družba.
Pri tem si nemočen.
Upravljal bom torej Globo fitnes
ter vse, kar je pod tem imenom,
med drugim tudi fitnes
Pri Janezku.
Tvoj nov šef sem, White.
Ne moreš biti moj šef.
Nihče ne more. Sam svoj šef sem.
Odpuščen si, kolega.
-Nič mi ne moreš.
Maščeval se ti bom, La Fleur,
kako se ti bom maščeval.
Pustimo to za drugič.
-Prasec si, La Fleur.
Daj mi to.
Bog, to z zavezanimi očmi
je bilo noro.
Poglej, pirat Steve je prišel.
Rad bi ti samo povedal, da sem
razmislil o tem, kar si mi rekel in
mislim, da imaš prav.
V resnici sploh nisem pirat.
Ja, ne vem Steve.
Če nisi pirat,
s kom bom pa potem delil
ta zakopani zaklad?
Pogrešali smo te.
Hej, ti.
Joyce?
-Kate.
Mislila sem, da si v Guamu.
-Te tekme ne bi nikoli zamudila.
Neverjetna si.
Sem ti rekel, da je lezbijka.
-Vsaka čast.
Nisem lezbijka.
Nisi?
Biseksualka sem.
Poglej, no.
Pozor, vsi. Lep nasmešek.
PRI JANEZKU ZMAGALI
Zdravo. Sem Peter La Fleur,
lastnik fitnesa Pri Janezku.
Rad bi vam povedal,
da ste krasni, kakršni že ste.
Če pa bi se radi znebili par kilogramov
in obenem spoznali nove ljudi,
je Janezek za vas.
Trenutno vpisujemo mlade člane
za igro med dvema ognjema.
Pridite in se je naučite
pravilno igrati. Otroci, je tako?
Tako je.
Lepo te prosim.
Jaz sem zmagal
na tistem turnirju.
Prekleti Chuck Norris.
Prevod: RETAiL
Tehnična obdelava
DVD Rippers Slovenija
Upam, da ste zdaj vsi srečni.
Dobro zmaga, zlo je poraženo.
Presenečenje pa takšno.
Obožujem srečne konce.
To je šibka točka
ameriške kinematografije.
Ni sposobna kompleksnosti.
"Ne prisili me v razmišljanje,
samo malo zabave si želim. "
No, potem pa v redu.
Vam pokažem nekaj,
preden odidete domov?
Poglejte, kakšne velike
melone imam.
Moj milkshake privleče
vse fante ven
In pravijo,
"Moj je bolj izboren"
Prekleto prav,
da je bolj izboren
Naučila bi te, toda računam
Z njim fante kar začaram
Ob um jih spravljam
Moj milkshake privleče
vse fante ven
Prekleto prav,
da je bolj izboren
Naučila bi te, toda računam
Zadovoljni zdaj?
Vas je zamaščenec pozabaval?